ដានីយ៉ែល។
ម៉ាក់!
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- ម្សិលមិញ។
យូរហើយមិនឃើញ។
សួស្តី។ (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
អូ... សួស្តី។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
ជាការពិតណាស់ ពីដានីយ៉ែល។
អូ! ពិតមែនឬ?
រាល់ពេលដែលគាត់និយាយអំពីអ្នក ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់។
អំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្នក។
អ្នកនឹងមានលក្ខណៈបែបណា អ្នកនឹងមើលទៅដូចម្ដេច។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជា...
អ្នកមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរនេះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
អ្នក​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ទៅ​ទៀត។
ពេលខ្ញុំនិយាយថា «គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍»
នោះជាការសរសើរ មែនទេ?
មែនហើយ។
ដានីយ៉ែល។
សួស្តី ដានីយ៉ែល។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
- សួស្តី។
- ខ្ញុំជាម៉ាក់របស់ ជីមីន។
- សួស្តី អ្នកប្រាកដជា ជីមីន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាដានីយ៉ែលសង្ហា
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញវាដំណើរការនៅក្នុងគ្រួសារ។
- សួស្តី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ជុន ឃ្យុង។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវសុំទោស?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មិន​នឹកស្មានថា​នាង​នឹង​បង្ហាញខ្លួន​បែបនេះ​ទេ។
ជាការពិតណាស់ នាងនឹងធ្វើ។
គាត់ជាម្តាយរបស់ដានីយ៉ែល។
- ដូ ហ្យុន។
- ចា៎?
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូប្រចាំថ្នាក់របស់ដានីយ៉ែល។
ខ្ញុំបាននិយាយជំរាបសួរនាងរួចហើយ។
រង់ចាំបន្តិច។ កុំទាន់ទៅណា។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រវល់ម្ល៉េះ?
តើគាត់មិនដូច្នោះទេឬ?
ហេតុអ្វី?
អូ! ដោយសារតែខ្ញុំ?
អ្ហា៎! មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះមើលទៅ
មិនស្រួលទេ លើកលែងតែ...
ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ីម យុនជូ។
...លើកលែងតែអ្នក។
តើរឿងនេះគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់អ្នកទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីមើលដានីយ៉ែលសម្តែង។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំ។
មិនអីទេ សុំទោស។
ទោះបីជាយឺតពេលក៏ដោយ ចូរបញ្ចប់មុនពេលអ្នកទៅ។
យល់ហើយ។
អូ! ត្រូវហើយ។
ចំពោះ​ការ​អនុវត្ត​ជាក់ស្តែង​នៅ​លើ​ទីលាន​របស់​និស្សិត​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ...
រង់ចាំ។
អ្នកដឹងពាក្យសម្ងាត់កុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំមែនទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងជាប់រវល់ជាមួយរឿងនេះ...
- នេះជារឿងបន្ទាន់ជាង។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន សូមកុម្ម៉ង់អ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
- ធ្វើការជូនដំណឹងជាមុនសិន។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
- សួស្តី។
- ជាចុងក្រោយ...
ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុង។
ប៊ូតុងអ្វី?
វាមិនត្រជាក់បន្តិចទេឬ?
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមដំណើររបស់មិត្តស្រីរបស់អ្នក
ក្នុងការក្លាយជាអ្នកនិពន្ធលក់ដាច់បំផុត?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃផុតកំណត់។
ខ្ញុំបានដាក់ជូនហើយ!
អូ... ត្រូវហើយ។
ចុះ​សាច់​ជ្រូក​ចិញ្ច្រាំ​ជាមួយ​ស្រាបៀរ​វិញ?
យើងអាចអបអរសាទរជាមួយគ្នា។
ល្អណាស់ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
សូមចូលមក។
តើសាស្ត្រាចារ្យមិននៅទីនេះទេឬ?
គាត់បានចាកចេញទៅហើយ។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំអាចដាក់ស្នើវាឥឡូវនេះបានទេ?
- អ្នកគួរតែធ្វើរឿងនេះលឿនជាងនេះ។
- សុំទោស។
ហើយនេះក៏...
- អរគុណ។
- លាហើយ។
លាហើយ។
- នេះហើយ។
- អរគុណ។
នៅតែស្អាតណាស់...
ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលគ្រាន់តែលេបវា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលវានឹងត្រូវបានប្រើប្រាស់ឱ្យបានល្អប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
- អរគុណ។
រស់នៅបានល្អ នៅក្នុងផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
និង យ៉ុង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឥឡូវនេះផ្ទះទទេស្អាតហើយ នៅសល់តែអនុស្សាវរីយ៍ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ។
តោះទៅញ៉ាំអ្វីដែលល្អ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
អញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ...
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
គេថាអាហារឆ្ងាញ់ជាងគេលើលោក
រ៉ាមេនដែលអ្នកដទៃធ្វើសម្រាប់អ្នក
នៅក្រោមមេឃបើកចំហ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
កំពុងញ៉ាំរ៉ាមេនដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយអ្នក
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងមីពែងនៅតំបន់ភ្នំអាល់។
ខ្ញុំមិនបានជោគជ័យទេ។ ម៉ាស៊ីនបានជោគជ័យ។
ប្រយ័ត្ន! វាកំពុងស្រក់ទឹក។
តើអ្នកនៅតែមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើការមែនទេ?
មែនហើយ។
បន្ទាប់ពី Bom ឈឺ
ខ្ញុំបានឈប់សម្រាកពីការងារ
ដើម្បីនៅក្បែរនាងបន្តិចទៀត។
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយខែហើយ។
មែនហើយ... ពេលវេលាពិតជាដើរលឿនមែន។
សត្វស្លាបទាំងនោះ...
ពួកគេហោះហើរដោយសេរី គ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេចង់បាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលពួកគេចាស់ទៅ ហើយហត់នឿយ
ហើយមិនអាចហោះហើរទៅឆ្ងាយបានទៀតទេ
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់មក?
តើពួកគេ...
បញ្ចប់ការតាំងទីលំនៅនៅកន្លែងណាមួយ
ក្លាយជាសត្វស្លាបដែលរស់នៅ?
ប្រហែលជាមែន។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាពីមុនមកទេ។
វា​ជា​រឿង​សោកសៅ​មួយ​បែប។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេដែរ។
ពួកគេបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ
ក្នុងការដេញតាមរដូវកាលល្អៗ។
កន្លែងដែលអ្នកឃើញផ្ការីកដំបូង
ទទួលបានព្រះអាទិត្យដំបូងលើស្បែករបស់អ្នក
ដើរលើស្លឹកឈើជ្រុះជាមុនសិន
និងសម្អាតព្រិលជាមុនសិន។
ប្រសិនបើមានកន្លែងបែបនេះ...
ដូចជាបក្សីដែលរស់នៅ
ស្នាក់នៅកន្លែងតែមួយ
ស្វាគមន៍ និងមើលថែមនុស្សឱ្យចាកចេញ
នោះ​អាច​ជា​រឿង​ល្អ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាសត្វស្លាបដែលធ្វើចំណាកស្រុក។
អ្នកណាថាសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំស៊ីគ្នាជាមួយស្រាបៀរ?
នោះគ្រាន់តែជាការលួងលោមចិត្តមនុស្សឱ្យខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំផ្គូផ្គងជាមួយវីស្គី។
យ៉ាងហោចណាស់មានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មុខរបស់អ្នកមិនស្រែកថា "អបអរសាទរ" ទេ។
ខណៈពេលដែលអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់កំពុងបំពេញ GPA របស់ពួកគេ
និងកសាងអាជីព
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​រវល់​ពេក​នឹង​ការ​លង់​ស្នេហ៍
និង​ការ​ណាត់​ជួប​គ្នា។
ខ្ញុំបានផ្ញើសាត្រាស្លឹករឹតរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកហើយ
ដោយគិតថាអ្នកនឹងល្អឥតខ្ចោះ
ជាអ្នកវាយតម្លៃប្រលោមលោកស្នេហា
ហើយអ្នកមិនបានបញ្ចប់វាទាល់តែសោះ។
ត្រូវទេ?
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវានឹងដំណើរការទៅ។
ជាការពិតណាស់ វានឹង។
អ្នកចាំផែនការនោះ
ខ្ញុំបានធ្វើនៅពេលដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយគ្រឹះស្ថានបោះពុម្ពផ្សាយ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសន្សំបានត្រឹមតែ ២៤ លានវ៉ុនប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតតែលើការសរសេររហូតដល់ខ្ញុំមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំ
ហើយដាក់ពាក្យចូលរួមប្រកួត
នៅនិទាឃរដូវនៃឆ្នាំទី 29 របស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលលទ្ធផលចេញមកក្នុងរយៈពេលបីខែ
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលខ្ញុំមានអាយុ 30 ឆ្នាំ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុកអញ្ចឹង។
តើអ្នកផឹកស្រាអស់ហើយឬនៅ?
វានៅតែឆាប់ពេកក្នុងការផឹកស្រា
ដោយសារតែខ្ញុំបានដាក់ពាក្យចូលរួមប្រកួត។
អ្វីដែលពិតជាល្អមួយនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
នោះជាពេលដែលខ្ញុំនឹងផឹកដបនេះឱ្យអស់។
អ្នកពិតជាគិតថា...
ជីវិតដំណើរការទៅតាមផែនការមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទុទិដ្ឋិនិយមម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមានសុទិដ្ឋិនិយមម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មែន​ទាំង​ពីរ​ដែរ
ទុទិដ្ឋិនិយម ឬ សុទិដ្ឋិនិយម។
ខ្ញុំមានឧត្តមគតិនិយម។
បើស្ត្រីនោះមាន
សុជីវធម៌ជាងនេះបន្តិច
ឬប្រសិនបើនាងមិនមើលទៅក្មេងជាងខ្ញុំទេ
ឬប្រសិនបើនាងមិនស្អាតពេក...
តើខ្ញុំនឹងនៅតែមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
"ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក"។
ខ្សែនោះគ្រាន់តែច្រើនពេក។
នោះជារឿងអាក្រក់បំផុតមែនទេ?
នោះ​អាច​យល់​បាន។
អតីតមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
កូនប្រុសរបស់គាត់ និងអ្នកទាំងអស់គ្នាទាំងបួននាក់។
អ្នកណាក៏នឹងខាតបង់ដែរ។
ពួកគេមើលទៅដូចជាគ្រួសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សអាក្រក់ដែលមិនបានអញ្ជើញ
ចូលទៅក្នុងឈុតឆាកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍នោះទាំងស្រុង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅចូលរួមកម្មវិធីជួបជុំឪពុកម្តាយក្មេក
ពូៗ មីងៗ បងប្អូនជីដូនមួយ សាច់ញាតិឆ្ងាយៗ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាសប្បាយចិត្តចម្លែកណាស់។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សក្រៅតែម្នាក់គត់
ដែលជាប់នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
ហើយប្តីខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីអានបន្ទប់ ជាប់គាំងនៅចំកណ្តាល...
តើគាត់ដឹងទេ
ថារឿងនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនសូវចូលចិត្តគាត់?
កូនៗអើយ ប៉ាមកដល់ផ្ទះហើយ!
- ប៉ា!
- ប៉ា។
តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ?
តើនេះជាអ្វី?
គាត់ពិតជាមិនដឹងទេ។
ជុន ឃ្យុង អ្នកមកដល់ពេលណា?
តើអ្នកមកនៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
ស្មានថាអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនបានទៅឆ្ងាយពេកដោយគ្មានខ្ញុំទេ មែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើនេះជាស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
រង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ដំបូន្មានដ៏ល្អបំផុតដល់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងលឿន។
កុំទៅណាចោលណា។
ញ៉ាំភីហ្សាខ្លះដែរ។
អរគុណ។
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ចង់​បាន​ស្រា​មួយ​កែវ​ទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្លះ សូមបន្តទៅមុខ។
ខ្ញុំឈប់ផឹកហើយ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមិនគួរមកសប្តាហ៍ក្រោយទេឬ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់មុន។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញការសម្តែងរបស់ Daniel ដែរ។
អ្នកគួរតែបានប្រាប់យើង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល។
មែនហើយ វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
ត្រូវទេ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់តាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
- តាំងពីដើមមកម្ល៉េះ?
- មែនហើយ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អត្រាកំណើតធ្លាក់ចុះ
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងដើរលើសំបកស៊ុតនៅកន្លែងធ្វើការ។
អ្នកជំងឺផ្លូវចិត្តនៅតែបន្តកើនឡើង
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្នើសុំ Hyeong Jun។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងធូរស្រាល
ឥឡូវនេះកូនៗធំឡើងហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រគល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយទំនុកចិត្ត...
ប៉ុន្តែអ្វីៗទាំងអស់ដែលបានរីកចម្រើន
គឺជាចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ធ្វើស្រា
និងខ្លាញ់ពោះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំក៏គ្មានសម្លៀកបំពាក់អ្វីស្លៀក
ទៅពិធីមង្គលការរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហុង ដែរ។
វាមិនមែនជារឿង «ដដែលៗគ្មានអ្វីត្រូវពាក់» នោះទេ
លើកនេះខ្ញុំពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមអភ័យទោស។
នោះមិនមែនជាការលួងលោមទេ មែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែនៅនិទាឃរដូវនេះ...
វាមានអារម្មណ៍ល្វីងជាពិសេស។
ដូចជាវានឹងកាន់តែឃោរឃៅថែមទៀត។
ក្មេងៗទីបំផុតបានដេកលក់។
ដូច្នេះ​វា​ជា​អ្វី? តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​ពិតប្រាកដ?
អូយ! យើងអស់ស្រាហើយ។
រង់ចាំសិន។ កុំចាប់ផ្តើមអី។
ហេតុអ្វីបានជាដូហ្យុនមិន
សូម្បីតែហៅអ្នក?
អរគុណ។
សម្រាប់​ការ​មើល​ថែ​ដានីយ៉ែល​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
វាគ្មានអ្វីទេ។
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ដានីយ៉ែល។
ដានីយ៉ែលនឹងផ្លាស់ទីលំនៅខែនេះ មែនទេ?
មែនហើយ។
នាងស្អាតណាស់។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ជុន ឃ្យុង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅតែមានមន្តស្នេហ៍។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងមួយហើយឬនៅ?
ប្តូរប្រធានបទ?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅផ្ទះម៉ាក់ខ្ញុំមួយរយៈសិន។
គាត់នៅកាណាដា ដើម្បីទៅលេងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងមានការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
រូបរាងនៅលើមុខរបស់អ្នកនោះ,
នោះជារូបរាងរបស់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េកាលពី 16 ឆ្នាំមុន។
អ្នកដឹងទេ
គ្រាន់តែជាថ្ងៃធម្មតាមួយ,
ខ្ញុំនៅលើឡានក្រុងហើយ
ហើយមាននរណាម្នាក់កំពុងអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
- មែនហើយ។
- ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំកំពុងមើលពួកគេអានវា។
តើបេះដូងរបស់អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាវាអាចនឹងផ្ទុះឡើងទេឬ?
អ្នកមិនចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញ ឬល្បីល្បាញនោះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ក្លាយជាសៀវភៅលក់ដាច់បំផុត
ឬរកលុយបានច្រើននោះទេ។
តើនោះពិតជាសុបិនតូចមួយមែនទេ?
មិនថាអ្នកទុទិដ្ឋិនិយម
រិះគន់ការពិតយ៉ាងណានោះទេ
អ្នកឧត្តមគតិមានអារម្មណ៍ស្ងប់សុខយ៉ាងចម្លែក។
ហើយភេសជ្ជៈមានរសជាតិផ្អែម។
- លាហើយ។
- ទៅមុនគេ។
- អ្នកទៅមុនគេ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
- យល់ព្រម។
- លាហើយ។
ចង់ឲ្យខ្ញុំដើរលេងជាមួយទេ?
មែនហើយ។
តោះទៅ។
តើអ្នកនឹងដើរជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​អស់កម្លាំង​ហើយ។
អ្វី​ហ្នឹង ខ្ញុំ​នឹង​ធុញ​ទ្រាន់​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ហ៊ឺ?
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរទេ?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ?
កន្លែងដែលអ្នកឃើញផ្ការីកដំបូង
ទទួលបានព្រះអាទិត្យដំបូងលើស្បែករបស់អ្នក
ដើរលើស្លឹកឈើជ្រុះជាមុនសិន
និងសម្អាតព្រិលជាមុនសិន។
ប្រសិនបើមានកន្លែងបែបនេះ...
ដូចជាបក្សីដែលរស់នៅ
ស្នាក់នៅកន្លែងតែមួយ
ស្វាគមន៍ និងមើលថែមនុស្សម្នា...
នោះ​អាច​ជា​រឿង​ល្អ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាសត្វស្លាបដែលធ្វើចំណាកស្រុក។
ប៉ា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​នៅផ្ទះ​យប់​នេះ​ទេ។
កុំរង់ចាំយូរ។
ឥឡូវនេះផ្ទះទទេស្អាតហើយ
នៅសល់តែអនុស្សាវរីយ៍ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ទឹកមុខរបស់អ្នកនោះ...
នោះជារូបរាងរបស់អ្នក
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េកាលពី 16 ឆ្នាំមុន។
ពួកគេហាក់ដូចជានឹងកក់ក្តៅជារៀងរហូត។
បន្ទាប់មកភ្លាមៗនោះ...
មានរូបរាងនោះ។
ដូចជា "ខ្ញុំហត់ហើយ"។
នោះហើយជារូបរាងដែលធ្វើឱ្យ...
នរណាម្នាក់ចាកចេញ។
[ខកខានទទួល៖ ដូ ហ្យុន]
តើអ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នា
រវាងភាពឯកោ និងភាពឯកាទេ?
ភាពឯកាគឺជាសេចក្តីរីករាយនៃការជ្រើសរើសនៅម្នាក់ឯង។
ភាពឯកាគឺជាការឈឺចាប់នៃ
ការនៅម្នាក់ឯងប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកកំពុងនៅលីវមែនទេ?
ឬមួយក៏អ្នកឯកាមែនទេ?
អូ!
ពេលវេលាល្អ។
ខ្ញុំក៏ចង់ផឹកស្រាបៀរដែរ។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវសោកស្ដាយ?
ខ្ញុំជាអ្នកដែល...
អ្នកណាគួរសោកស្ដាយ។
ខ្ញុំពិតជាហត់នឿយណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់។
ខ្ញុំដឹងថាយុនជូនឹងត្រលប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែ​ឈរ​នៅ​ទីនោះ
អ្នក​ទាំង​បី​នាក់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា...
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមើលទៅហាក់ដូចជាល្ងង់។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើអ្វីខុសទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាគួរឲ្យអាណិត និងដូចក្មេង។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់រឿងនេះណាស់។
សូមមើល។
ខ្ញុំជាអ្នកខុស។
អ្នកតែងតែដូចនេះ។
រយៈពេលពីរឆ្នាំដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ពេលណាក៏ក្លាយជាបែបនេះដែរ 😕😕
អ្នកបែរចេញមុន។
អ្នករត់។
អ្នកលាក់ខ្លួន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នក
មានអារម្មណ៍បែបនេះម្តងទៀត។
- សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
- ភ្នំស្អាតណាស់មែនទេ?
- ចា៎។
តាមផ្លូវនេះ។
នេះជាតំបន់ចម្អិនអាហារ។
សម្ពាធទឹកល្អ ត្រជាក់ល្អ និងស្រួល។
ព្រោះវាតូចណាស់,
គ្មានអ្វីច្រើនដែលត្រូវថែរក្សាទេ។
នេះ​ជា​ការិយាល័យ ហើយ​ក៏​ជា​ហាង​ដែរ។
យើងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
និង,
នេះ​គឺ
កន្លែងដែលខ្ញុំ និងប្តី/ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំរស់នៅ។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកទើបតែមកដល់ជំរំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអំពីវាទេ
ការទិញកន្លែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បងបោះតង់ជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែផែនការមិនដែលដំណើរការដូចការគ្រោងទុកនោះទេ។
ដោយឃើញកន្លែងនេះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងស្ដាយក្រោយប្រសិនបើខ្ញុំប្រឡងជាប់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើនេះពិតជាមិនអីទេមែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សម្រាប់ខ្ញុំ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងបាន។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នកមានកូន។
ខួបមរណភាពរបស់ប្រពន្ធខ្ញុំជិតមកដល់ហើយ។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំសោកស្ដាយអ្វីជាងគេ
បន្ទាប់ពីបាត់បង់នាង?
ខ្ញុំគួរតែចូលនិវត្តន៍មុននេះ។
ខ្ញុំគួរតែចំណាយពេលជាមួយនាងច្រើនជាងនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
នាង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់នៅ​បែប​នេះ។
ហើយកូនៗ...
ពួកគេនឹងយល់។
ហេ! ជុន សេអូ។
ប៉ា,
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយឺតម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
ទេ ខ្ញុំក៏ចេញដែរ។
តើអ្នកនៅឯណា?
បោះតង់ជាមួយ Ja Yeong។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។ សូមរីករាយជាមួយនាង។
កុំគ្រាន់តែនៅផ្ទះគ្រប់ពេល។
ជុន សូ។
ដោយវិធីនេះ តើខ្ញុំ...
តើខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភដល់អ្នកហើយឬនៅ?
មែនហើយ ខ្ញុំនៅតែមានវា។
អ្នកបានឱ្យវាមកខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំអី។ សូមរីករាយ មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
ពួកគេនឹងយល់។
តើផ្ទះនោះជាឈ្មោះរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើកូនៗរបស់អ្នកបានជួយផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
នៅពេលអ្នកទិញវាដែរឬទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មកតើមានបញ្ហាអ្វី?
វាជាផ្ទះរបស់អ្នក។ អ្នកគ្រាន់តែចង់លក់វាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំអាត្មានិយម
គ្រាន់តែដេញតាមសុភមង្គលរបស់ខ្លួនឯង។
សូម្បីតែអំពើបាបនៃចិត្តក៏ជាអំពើបាបដែរ មែនទេ?
មនុស្សទាំងអស់សុទ្ធតែអាត្មានិយម។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា... ប្រហែលជាខ្ញុំគ្រាន់តែអាត្មានិយមខ្លាំងពេក។
បើដូច្នោះ សូមកុំលក់ផ្ទះនេះអី លោក។
ហេ! ឆាង ស៊ីក។
ជីវិតខ្ញុំក៏សំខាន់ដែរ មែនទេ?
លោកម្ចាស់
ម្សិលមិញមានបុរសម្នាក់ទៀតបានមកសារភាព។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ឮ​ព័ត៌មាន​សម្ងាត់​មួយ
ហើយ​បាន​សួរ​ថា​តើ​គាត់​គួរ​ទិញ​ភាគហ៊ុន​មួយ​ចំនួន​ឬ​អត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ប្រពន្ធ​របស់​គាត់​នឹង​សម្លាប់​គាត់
​ប្រសិន​បើ​នាង​ដឹង។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
«ឆាប់ទៅផ្ទះភ្លាម
ហើយនិយាយជាមួយនាងសិន មុននឹងនាងដឹង»
ហើយប្រសិនបើអ្នករកលុយបានច្រើន
បរិច្ចាគ​បន្ថែម​ទៀត​ដល់​ព្រះវិហារ»។
តើខ្ញុំជាអ្វី? ជាអ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិ?
ឬជាអ្នកវិនិយោគអចលនទ្រព្យ?
លោកម្ចាស់
ការសម្រេចចិត្តទាំងនោះ...
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់ព្រះទេ ហើយក៏មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
និយាយជាមួយ Jun Kyung និង Jun Seo។
មែនហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ ស្តាប់រឿងទាំងអស់នេះ។
- សូមអបអរសាទរ!
- អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
តើខ្ញុំសមនឹងទទួលបានការអបអរសាទរ
ចំពោះការទទួលបានការងារនៅអាយុនេះទេ?
ការចូលទៅក្នុងសាជីវកម្មសាធារណៈមិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
ការឈ្នះឆ្នោតលំនៅដ្ឋានក៏ពិបាកដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងមានថ្ងៃបែបនេះទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើ​មាន​អ្វី​ពិសេស​អំពី​ការ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ការ​បន្ថែម?
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យសិស្សសប្បាយចិត្ត
ដោយមើលអារម្មណ៍របស់សាស្ត្រាចារ្យ។
ស្តាប់ទៅហត់នឿយណាស់។
អ្នកកំពុងសិក្សាថ្នាក់បណ្ឌិត និងបង្រៀន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ សាស្ត្រាចារ្យ សុង នៅតែមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សចម្លែក។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តី។
អូ! ត្រូវហើយ។ ថ្ងៃនេះហើយ។
ភ្លេចខួបមរណភាពរបស់ម៉ាក់ហើយឬនៅ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំពិតជាដឹងមែន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ... វង្វេង​ស្មារតី។
ដូច្នេះអ្នកភ្លេច។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញមុនម៉ោងប្រាំមួយ។
តាមពិតទៅ...
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិ។ វាយូរហើយហើយ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- ហេ! ជុន ឃ្យុង។
- ហេ!
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
លើកមុន ថ្លៃសេវាគឺ ៥០,០០០ វ៉ុន
ហើយគាត់បានចំណាយត្រឹមតែ ៣០,០០០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានរ៉ាប់រងចំណាយដែលនៅសល់។
ហេ! កុំអញ្ជើញគាត់លើកក្រោយអី។
វាគ្រាន់តែឆ្គងប៉ុណ្ណោះ។
មក​ចុះ។
មនុស្សអាចក្ស័យធនពេលខ្លះ។
វាល្អពេលអ្នកនៅសាលារៀន។
ប៉ុន្តែយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជា TA?
កំពុងព្យាយាមក្លាយជាជំនួយការឬអ្វីមួយ?
បើគាត់ចង់ក្លាយជាសាស្ត្រាចារ្យ
គាត់គួរតែគ្រប់គ្រងចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់។
គាត់មិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាទាន់ពេលវេលាបានទេ។
គាត់កំពុងធ្វើបែបនោះ
ព្រោះគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតបាន។
តើគាត់ធ្លាប់ព្យាយាមរកការងារធ្វើទេ?
គាត់​មិន​មាន​ពិន្ទុ TOEIC ផង។
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែខ្លាច។
គាត់ដឹងច្បាស់ជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ថា គាត់មិនមែនជាអ្វីក្រៅពីខ្លួនឯងនោះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យបង់ចំណែករបស់គាត់។
កុំនិយាយបែបនេះពីក្រោយខ្នងគាត់អី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានដំណើរការ។
[ការដកប្រាក់៖ ៧០,០០០ វ៉ុន
សមតុល្យ៖ ៨៧,២០៨ វ៉ុន]
ហេ! បាត់ខ្លួនទៅណាហើយ?
អាហារត្រជាក់ហើយ។ ញ៉ាំឲ្យអស់ទៅ។
នោះជាប្រាក់ 20,000 វ៉ុនដែលខ្ញុំជំពាក់កាលពីលើកមុន
និង ៥០,០០០ វ៉ុនសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវទេ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំបានសួរថាតើវាត្រឹមត្រូវឬអត់។
មែនហើយ។
ហេ! កាបូបរបស់អ្នក...
អ្នកភ្លេចកាបូបរបស់អ្នក។
យុន ជូ
ហេ!
វា​ជា​រៀង​រហូត​មក​ហើយ។
មើល​ការ​ឱប​ដ៏​ឆ្គង​នេះ។
តើនាងមានអ្វីត្រូវបារម្ភទៀតឬ?
ការសម្ដែងឡើងវិញមួយបន្ទាប់ពីផ្លាស់មកវិញ
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងតស៊ូ
ដើម្បីជួលនាងជាសាស្ត្រាចារ្យ។
ហើយប្រសិនបើនាងធុញទ្រាន់នឹងវា
នាងអាច... មិនធ្វើការបានទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ការព្រួយបារម្ភអំពីនាងគឺជា
រឿងឥតប្រយោជន៍បំផុតនៅក្នុងលោក។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
អ្នកកំពុងរំខានដល់សណ្តាប់ធ្នាប់ធម្មជាតិនៅទីនេះ។
- កុំ​បំផ្លើស។
- បំផ្លើស?
សម័យនេះ​ខាង​យើង​ឃោរឃៅ​ណាស់។ សាហាវ​ណាស់។
មែនហើយ។
ក្នុងចំណោមយើងទាំងអស់គ្នា
ដូហ្យុន គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានប្រជាប្រិយភាព។
ខ្ញុំពិតជាបានផ្ញើសារទៅគាត់នៅថ្ងៃនេះ
សួរថាតើគាត់នឹងមកឬអត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។ គាត់​នឹង​ថត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
- កំពុងថត?
- ចាស៎។
- នៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
- ចា៎។
អស្ចារ្យមែន!
គាត់ពិតជាត្រូវតែមានតម្រូវការ។
អ្ហា៎! ខ្ញុំ​និង​ដូហ្យុន​បាន​ណាត់​ជួប​គ្នា​ក្នុង​ឆ្នាំ​ទី​មួយ​របស់​យើង។
វាជាយូរយារណាស់មកហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចនិយាយអំពីគាត់បាន។
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
យើង​សុខសប្បាយ​ទាំង​ស្រុង​ទេ។
តើថាមពលត្រជាក់នេះជាអ្វី?
តើនេះជាហូលីវូដឬអ្វីមួយ?
ដូច្នេះ តើអ្នកត្រលប់មកវិញជារៀងរហូតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើនមុនពេលត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែមែនហើយ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរស់នៅទីនេះ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
វាជាការខកចិត្ត ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ទឹក​អ្នកជំងឺ​របស់ខ្ញុំ​ហូរ​ចេញ​ដោយ​មិនដឹង​មូលហេតុ។
ការដឹកជញ្ជូនត្រូវបានកំណត់ពេលភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​ក៏​ខកខាន​គម្រោង​ជាមួយ​អ្នក​ច្រើន​ដង​ដែរ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការយោគយល់។
វាមិនអីទេ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកថតបានល្អ។
- តោះទៅ។
- មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះយូរមកហើយ។
សុំទោសដែលឲ្យអូននៅ
ជាមួយកូនៗពេញមួយចុងសប្តាហ៍ណាអូនសម្លាញ់។
អ្នកដឹងហើយថាអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមានចរិតបែបណា។
ពួកគេផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ពួកគេគ្រប់ពេល។
មែនហើយ។
មិនអីទេ អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចប់វាឱ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
យល់ព្រម លាហើយ។
មើល​អ្នក។
អ្នក​នឹង​ស្លៀកពាក់​ឲ្យ​ស្អាត
ហើយទៅពិធីមង្គលការជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែកាលវិភាគបានបរាជ័យ។ មែនទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នក...
ក៏​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​ដូច​គ្នា
ដូចជាខ្ញុំ និង ជុន ឃ្យុង។
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...
រៀបការ?
មែនហើយ។ យើងភ័យខ្លាច។
មានវិបត្តិជាច្រើន។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ទៅ
ពេលខ្ញុំរៀបការម្តងៗ
ការថប់បារម្ភទាំងអស់នោះបានបាត់ទៅវិញ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
- អ៊ឺ...
មិនសមហេតុផលទាល់តែសោះ។
វាឈឺណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តយកចិត្តទុកដាក់
ហើយ​ដោយ​បារម្ភ​អំពី​កាលៈទេសៈ
អ្នក​នឹង​មិន​អាច​រៀបការ​បាន​ឡើយ។
អ្នកត្រូវការភាពអាត្មានិយមបន្តិច។
ការដាក់ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលវាដំណើរការ។
តើខ្ញុំអាចអាត្មានិយមក្នុងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែដានីយ៉ែល?
មើល៍។ អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​នាង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ផង។
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
តើអ្នករំពឹងថានឹងដឹងពី
អារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់ដោយឥតគិតថ្លៃដោយរបៀបណា?
បើចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់នាង
សូមសួរសំណួរនោះទៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដឹងច្បាស់។
សត្វហ្សីរ៉ាហ្វនោះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត យ៉ុម
លាតដៃវែងៗទាំងនោះចេញអស់
ហើយគ្រាន់តែលើកវាឡើង។
ហើយវាបានហោះមកលើ
ហើយចុះចតត្រង់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
នោះជាវាសនា។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកទាំងពីរធ្វើវានៅពេលណា?
អ្វី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍?
យើងមិនទាន់បាននិយាយអំពីវាផង។
មក​ចុះ។
ព្រិចភ្នែកម្តង អ្នកមានអាយុ ៤០ ឆ្នាំ។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ដែល​និយាយ​ពី​រឿង​រៀបការ​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវការរបស់
ថ្លៃៗ និងផ្លូវការបែបនេះ?
វាគ្រាន់តែធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាជួបបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំ និង ដូហ្យុន សុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
នោះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងហើយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនគិតថាគ្រាន់តែល្អ
នឹងគ្នាគឺគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អូ!
ជីន ឃ្យុង?
អូ! សួស្តី។
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះពិតជាមានការថតសំឡេងមែន។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានកុហកអំពីការថតសំឡេង
គ្រាន់តែដើម្បីទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែលេងសើចទេ។
មើលទៅដូចជាអ្នកមកពីពិធីមង្គលការ។
គេថាបើអ្នកមិនរៀបការ
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែបន្ទាប់ពីចាប់បានរឿងនោះទេ
អ្នកមិនអាចរយៈពេលបីឆ្នាំទេ។
នោះជារឿងកំប្លែងមួយដែរ។
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត មែនទេ?
អស្ចារ្យមែន!
នាងពិតជាដើរតាមបន្ទាត់មែន។
នាងមិនត្រងអ្វីទាំងអស់។
នាងគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលនាងគិត។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ
ដែលអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញនៅពេលនោះ។
វាជារបស់នាង។
សូមមើល។
នៅតែមិនទាន់គិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍មែនទេ?
គូប្រជែងដ៏ខ្លាំងម្នាក់ទើបតែបង្ហាញខ្លួន។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​បាន​យក​មក​មែនទេ?
អរគុណដល់ម៉ាក់របស់អ្នក,
យើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាបែបនេះម្តងទៀត។
នៅពេលនោះវាជារដូវផ្ការីក ប៉ុន្តែវាត្រជាក់ខ្លាំង។
ឆ្នាំនេះមានអារម្មណ៍ថាក្តៅជាង។ មែនទេ?
វាធ្វើ។
មែនហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
មែនហើយ។ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ចង់ផឹកស្រាជាមួយគ្នាទេ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចូរយើងញ៉ាំមួយ។
យល់ព្រម។
អ្នកមិនផឹកស្រាទេមែនទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែកាន់កញ្ចក់។
- អ្នកបានបើកឡានមកទីនេះមែនទេ?
- បាទ/ចាស៎។
- យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
ប៉ា មានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពី
ថាតើខ្ញុំគួរនិយាយបែបនេះនៅថ្ងៃនេះឬអត់។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីររវល់ណាស់។
ហើយចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នានៅជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែ។
តើអ្នកទាំងពីរ...
រៀបការ?
អ្វី?
មក​ចុះ។
តើអ្នកពិតជារៀបការមែនទេ?
ទេ។ ខ្ញុំចាស់ពេកសម្រាប់រៀបការហើយ។
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពី...
លក់ផ្ទះនេះ។
អ្នកកំពុងលក់ផ្ទះមែនទេ?
តើនោះសមហេតុផលទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប៉ាចង់និយាយអំពីវា។
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ចុះអ្នកវិញ?
ប៉ាចង់លក់ផ្ទះ
ដើម្បី​ដំណើរការ​កន្លែង​បោះតង់​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ។
នេះជាផ្ទះដែលម៉ាក់រស់នៅជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
អ្នកមិនអីទេឬ?
ហ៊ឺ?
ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
នេះជាផ្ទះរបស់ប៉ា។
គាត់មានសិទ្ធិសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែ...
វាមានអារម្មណ៍ភ្លាមៗ។
ផ្ទះប៉ានេះយ៉ាងម៉េចដែរ? វាជាផ្ទះរបស់យើង។
ត្រូវទេ?
បន្ទាប់មកតើយើងទៅណា?
ឥឡូវនេះយើងជួបគ្នាជាក្រុមគ្រួសារនៅកន្លែងអាំងសាច់មែនទេ?
ឈប់និយាយបំផ្លើសទៅ។
គាត់​គ្រាន់តែ​គិត​អំពី​វា​ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែគិតក៏ឆ្កួតទៅហើយ។
ប៉ា​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ទៅ?
នេះជាផ្ទះតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំកើតនៅទីនេះ។
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងរស់នៅឲ្យអ្នក។
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះខ្ញុំជាបញ្ហា។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគ្មានអនាគត
គ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ដូច្នេះ ដរាបណាខ្ញុំមិននៅ អ្នកអាចលក់ផ្ទះបាន។
ទេ។
តើខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសារទេឬ?
- តើខ្ញុំគ្រាន់តែជាឥវ៉ាន់មែនទេ?
- អេ៎!
ថ្ងៃនេះជាខួបមរណភាពរបស់ម៉ាក់។
តើអ្នកអាច...
នេះមិនមែនជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
វាជាផ្ទះរបស់ប៉ា។ បន្ទប់របស់ប៉ា។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានធ្វើការនៅទីនេះអស់រយៈពេល ២៩ ឆ្នាំមកហើយ។
ឈប់​វា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្ទូឌីយោទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយរបស់អ្នកទេ។
អ្នក និងនារីនោះ នឹងរស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
កន្លែងបោះជំរុំ?
ស្តាប់ទៅសប្បាយណាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាមួយនាង។
យើងនឹងរស់នៅបានល្អ។
ឥឡូវ​ចេញ​ទៅ។
តើអ្នកនឹងរស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្មានលុយ គ្មានជំនាញ។
គ្មានអ្វីទេ។
តើអ្នកនឹងរស់នៅដោយពឹងលើប្អូនស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
តើនោះជាផែនការមែនទេ?
គ្រាន់តែទៅ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា...
ជុន សូ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំបានខំប្រឹងធ្វើការដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះនេះ។
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់លក់វា
ហើយស្វែងរកសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះពិតជាបទឧក្រិដ្ឋបែបនេះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងល្អទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
យើង​មាន​គ្នា​បួន​នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ។
ថ្ងៃមួយ យើងស្រាប់តែក្លាយជាមនុស្សបីនាក់...
បន្ទាប់មកពីរ...
ហើយឥឡូវនេះ មានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើយើងនៅតែអាច...
ហៅថាគ្រួសារ...
ទោះបីជានៅសល់តែមួយក៏ដោយ?
លេខដែលអ្នកបានចុចមិនអាចប្រើបានទេ...
[ការហៅទូរស័ព្ទ]
[កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ]
[ប៉ារបស់ខ្ញុំ]
តើអ្នកពិតជាមិនឆ្លើយទេឬ?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី​ដែរ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីខុសទេ។
ប៉ា​នឹង​និយាយ​តែ​ថា​គាត់​សុំទោស​ម្ដង​ទៀត។
ហើយឥឡូវនេះ... ខ្ញុំមិនចង់និយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែទ្រាំទ្រនឹងខ្ញុំ។
ទោះបីជាខ្ញុំធ្លាប់ជាបន្ទុក និងរំខានក៏ដោយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានដឹង។
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនបានធ្វើដូច្នេះ។
ដូចជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់...
ខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយដែលដឹងខ្លួន។
កាលខ្ញុំនៅតូច,
មនុស្សតែងតែហៅអ្នកថាម៉ាក់របស់ Jun Kyung។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនដែលហៅអ្នកថាជាម៉ាក់របស់ Jun Seo?
ខ្ញុំបានគិតថា...
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ Jun Kyung កើតមុន។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាបានដឹង។
ថានាងឆ្លាត ហើយរៀនពូកែនៅសាលា។
ហើយថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ម៉ាក់អើយ ម៉ាក់ក៏ខ្មាស់គេនឹងខ្ញុំដែរមែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកគឺជារឿងដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត
នៅក្នុងពិភពលោកចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំមានមោទនភាពបំផុត។
កុំនិយាយបែបនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់អ្នកបំផុត។
អ្នកគួរតែស្តីបន្ទោសខ្ញុំពេលខ្លះ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំល្អ ហើយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រែជាបែបនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានសរសេរ
ពាសពេញខ្នងរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាលនេះត្រូវបានបិទមួយរយៈហើយ។
ចេញទៅ។
លោក...
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទេ។
អ្វី?
ចេញទៅ។
អេ៎ ដានីយ៉ែល។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅម៉ោងនេះ?
លោកស្រី សូម​រង់ចាំ​មួយភ្លែត។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ខ្ញុំ។ អ៊ីម យុនជូ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ
នៅតែដក់ជាប់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានយក
រឿងកំប្លែងដែលគ្មានគ្រោះថ្នាក់មកនិយាយខុស។
តើយើងជិតស្និទ្ធគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីលេងសើចបែបនេះទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទមក។ ខ្ញុំចង់សុំទោស។
តើនោះជាការសុំទោសដែលខ្ញុំគួរទទួលយកមែនទេ?
បើអ្នកមិនព្រមទទួលយកវាទេ 😐
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកកំពុងបើកបរ។ ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នាង?
ហេ!
រំកិលបង្អួចរបស់អ្នកចុះ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​រមៀល​វា​ចុះ!
ភ្លើងបានផ្លាស់ប្តូរយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈប់?
ស្រីឆ្កួតអើយ។
អ្វី?
សូមអភ័យទោស លោកស្រី។
បើកបរបានល្អជាងនេះនៅពេលក្រោយ។
ហេ!
អ្នកហៅវាថាជាការសុំទោសមែនទេ?
អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សល្អ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានអារម្មណ៍ល្អជាងមុន?
បើអ្នកចង់សុំទោស ចូរធ្វើវាឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
បើមិនសុំទោសទេ កុំធ្វើបែបនេះអី។
ហើយឈប់ញញឹមទៅ។ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្វី​ហ្នឹង...
អូនសម្លាញ់ តោះទៅ។
- ប្រញាប់ឡើង។
- យល់ព្រម។
ពួកគេឆ្កួត។
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​បាន​វាយ​យើង​ដោយ​ចេតនា។
យល់ព្រម ចាំមួយភ្លែត។
អ្នក​បន្ត​និយាយ​ថា «មួយ​ភ្លែត»។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ជា​រៀង​រហូត។ វេទនា​ម្ល៉េះ!
លោកម្ចាស់ សូមឈប់ជេរប្រមាថទៀត។
នេះមិនមែនជាចេតនាទេ។
អ្វី? តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ចេតនា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្នក​បាន​បិទ​ផ្លូវ​របស់​នាង​ដោយ​ចេតនា។
អ្នកអាចមើលឃើញវានៅទីនេះ។
- តើនាងគួរជៀសវាងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
- ទេ នាង...
នាងមិនបានរើទេនៅពេលដែលពន្លឺបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រញាប់។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកប្រញាប់
អ្នកជេរប្រមាថ ហើយបើកបរដោយកំហឹងមែនទេ?
ទេ! ស្ត្រីម្នាក់នេះ...
យល់ព្រម ចូរយើងឈប់។
បើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​យើង​លក់​សំបុត្រ​ឲ្យ​អ្នក ចូរ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​លឿន។
ឬគ្រាន់តែទុកឲ្យក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងដោះស្រាយវា។
ការនិយាយជាមួយនាងគឺគ្មានន័យទេ។
រឿងនេះមិនអាចដោះស្រាយបាន
ដោយសំបុត្រ ឬការធានារ៉ាប់រងទេ។
ការបើកបរដោយគំរាមកំហែងមិនមែនជាការរំលោភច្បាប់ចរាចរណ៍ទេ។
វាជាការគំរាមកំហែងព្រហ្មទណ្ឌ
ក្រោមក្រមព្រហ្មទណ្ឌ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃដ៏លំបាកមួយ ជាមួយមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលពិបាកចិត្ត
អ្នក​នឹង​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​នាំ​មក​នូវ​ការ​លួងលោម។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់ ពេលរត់បុកគ្នាបែបនេះ។
ប៉ាខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។ ខ្ញុំទើបតែឈប់មើល។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ វ៉ុន យ៉ង់។
ខ្ញុំដឹងថាឯកសណ្ឋាននោះសាកសមនឹងអ្នក។
នោះជារឿងដែលមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកស្រុកដ៏លំបាកម្នាក់
ដែលចូលចិត្តផឹកស្រាតែម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងសម្ភព និងរោគស្ត្រី។
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
ក្នុងវិធីល្អ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
នៅតែក្លាហាន និងត្រជាក់។
មន្ត្រី អូ.
ប្រសិនបើស្ថានីយ៍ទាក់ទងអ្នក
អ្នកនឹងត្រូវចូលមក ហើយផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍។
យល់ព្រម។
ចាំខ្ញុំទាក់ទងទៅម្តងទៀតបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទិញស្រាបៀរនៅពេលក្រោយ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាបងស្រី។
យល់ព្រម។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់។
មិត្តភ័ក្តិ?
នាងមើលទៅចាស់ជាងអ្នកបន្តិច។
នាង​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​ហត់​នឿយ​និង​ឯកា។
ដូច្នេះ​មែនហើយ... មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
- ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
- អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
- អ្នក​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
- ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​សម្រាក​បន្តិច។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ដានីយ៉ែល។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ភីហ្សា​របស់​អ្នក​ហើយ...
សួស្តី​ល្ងាច​ណា​ប៉ា។
ល្អណាស់។
ហេ!
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែភ្ញាក់ផ្អើល
ពេលឃើញខ្ញុំ?
តើខ្ញុំបានមកកន្លែងដែលខ្ញុំមិនគួរមកមែនទេ?
យើងបានញ៉ាំភីហ្សារួចហើយ។
ម៉ាក់យកវាមក។
ខ្ញុំឈ្នះហើយ!
គាត់មិនអាចញ៉ាំអាហារខ្លួនឯងបានត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចិញ្ចឹមត្រី។
គាត់ប្រហែលជាជិតស្និទ្ធនឹង Jun Kyung ណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែនបន្តិច។
យុន ជូ
មែនទេ?
អ្វី? មិនស្រួលខ្លួនទៀតហើយ?
ឆ្គងមែនទេ?
អ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
មូលហេតុដែលខ្ញុំស្រាប់តែត្រលប់មកកូរ៉េវិញ។
មែនហើយ។
ចំពោះដានីយ៉ែល ខ្ញុំគិតថា។
ហេ!
តើខ្ញុំពិតជាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់មែនទេ?
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្នក
ហើយនឹកអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានណាត់ជួបមនុស្សដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
ការងារដំណើរការទៅដោយរលូន,
ហើយខ្ញុំកំពុងមានពេលវេលាដ៏ល្អ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ប៉ុន្តែ ដូ ហ្យុន...
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ
វាតែងតែត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងម្តងទៀតជាមួយអ្នក។
លើកនេះខ្ញុំនឹងឈរដោយខ្លួនឯងហើយ។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បី​តបស្នង​ចំពោះ​ភាពអាម៉ាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល
​ពី​ឪពុក​និង​ប្អូនស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
កុំប្រាប់ឪពុកខ្ញុំអី សូម។
កុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​សោះ។
កំពុងមកដល់ទីនេះ...
តើអ្នកគិតថាយើងប្រញាប់ប្រញាល់ទេ?
ជីនហូ។
តើអ្នកនៅតែខឹងមែនទេ?
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានភាពរសើបបន្តិច។
និង យ៉ុង។
ហើយយ៉ុង!
កាលខ្ញុំលេងពីមុន
វាបាននាំមកនូវអនុស្សាវរីយ៍ចាស់ៗ។
ខ្ញុំដែរ។
ដូហ្យុននៅតែជាឪពុករបស់ដានីយ៉ែល។
ឪពុកម្តាយ និងកូនមិនអាចជ្រើសរើសគ្នាបានទេ
ហើយពួកគេក៏មិនអាចគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែកបានដែរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
បើអ្នកជាខ្ញុំ តើអ្នកនឹងធ្វើដូចម្តេច?
អ្នកមិនចង់បំបែកវាទេឬ?